发货太慢了，恼火。备注买红色的，结果发绿的，气死个人。德邦也挺慢的
备注买红色的，结果发绿的，气死个人。德邦也挺慢的. 发货太慢了，恼火。
种类丰富多样，然而脸上长痘痘 清爽不干    耐用极了
种类丰富多样，然而脸上长痘痘。清爽不干    耐用极了
商品不足：感觉不够水润。保湿效果：还行。贴合效果：还行。美白效果：暂时提亮。商品优势：便宜 种类多 清爽不干 包装好看
商品不足：感觉不够水润。保湿效果：还行。贴合效果：还行。美白效果：暂时提亮。商品优势：便宜 种类多,清爽不干 包装好看
这个瓶子是塑料的，打开的时候，边缘有毛刺，不如玻璃的好用，从外包装来看，和欧洲的西班牙的安瓶还是有差距的，质地比较粘稠，有很明显的中药味道，一盒用完了，目前还没有看到明显的肌肤改变。
一盒用完了，目前还没有看到明显的肌肤改变。
挺满意的, 第二天皮肤好, 只是我不太喜欢这个味道
挺满意的, 只是我不太喜欢这个味道
买了好几次了，一直用的很好，我是容易过敏的，但是这款一直很温和
美白效果很好，补水效果相差一点。冬天用的话，要配一瓶霜用。值得信赖的大牌
美白效果很好，补水效果差一点。冬天用的话，要配一瓶霜用。值得信赖的大牌
比想象中的小耶，不过真的挺好用很润，很容易吸收，用完也不会有黏感，就是味道不太好闻，个人觉得像杀虫剂的味道，别打我，我是真这么觉得π_π

五星,个人情况：上班要求天天化妆,欧莱雅柜台就在隔壁也没有买哈哈哈,因为网上便宜,然后干皮所以买了粉色,这个味道是真的爱不起来,属于有其他好用的卸妆我应该会换掉那种,现在我找不到其他的卸妆产品,卸妆能力：建议就卸脸部啊唇眼卸妆还是要专门的,清爽度：我用的是比较温和保湿的粉色,所以还ok我会卸到卸妆棉没有颜色,毕竟卸妆很重要啊,温和度：不小心到眼里也不辣眼睛,就很ok
滋润及保湿: 不粘，吸收好，水润润的感觉
挺水润的，不粘
感觉买到假的了,贴上不一会就往下溜,不粘在脸上,跟视频里的也不一样放的乱七八糟哎
